

Proposta:
 - Projeto de App que calcula chances de vitória de um time em um cenário de jogos de e-sports.

 Restrições:
  - Uma equipe de e-sports é uma Lista de 5 jogadores que jogam em 5 posições diferentes.
  - Uma partida é composta por 2 equipes que podem se enfrentar em 2 lados assimétricos.
  - O histórico de cada partida deve ser armazenado com algumas informações relevantes para o problema 
  de forma a ser consultado futuramente. 
  Exemplo: Farm por minuto, Abates por minuto, Dano por minuto, Placar de visão por minuto, Objetivos por minuto.

  - Algum critério deve ser usado pra avaliar qual equipe tem maiores chances de vitória.
  Exemplo: MMR médio ou algum modelo que análise as estatísticas do histórico

Aplicações:
- Submeter um relatório que auxilie um usuário a tomar uma decisão de qual time será vencedor;
- App que calcula chances de vitórias para um site de Apostas em tempo real;
- Uma especie de Cartola que quantifica o valor de cada jogador em cada rodada;
- Pode ser extendido para competições de Futebol com 11 jogadores.